La pagina tendrá información sobre tendencias tecnológicas, la principal tendrá los últimos temas cargados al igual que un vídeo sobre estos pero también en la pestaña tendencias se desplegara dos categorias software y hardware donde habrán temas actuales, una de las pestañas contiene una breve historia de los primeros pasos. Contara también con enlaces de otras paginas que contengan mas información, tendrá la opción de buscar palabras clave de algún tema de interés. Al igual que la opción de enviar comentarios y encontrar la información del desarrollador. Pensando en vario usuarios tiene la opción de cambiar idioma.